好啦
你好，歡迎大家這是
active inference live stream
7.0 欢迎
這是團隊com是一個實驗
線上團隊溝通
學習與實踐相關的主動
推論
你在推特上可以找到我们
推論-active
可以在 ActiveInference 找到我们
經我們基于公開密鑰的團隊或於
這是已記錄並存檔的實況
串流
請提供 feedback 給我們以便于我们
可以提升我們所有背景的工作
這裡歡迎各種看法
live streaming 的禮儀 是
你想要靜音
如果有背景中有任何聲音
：抬起你的手如果你想要
說得清楚些，以便能被加進隊伍
請使用尊重的言語等
在  流動
我要設定一下背景
7.1 和 7.2
這是將會是一個關於的討論
paper 变異生態與
物理感生系統的物理學ramestad
在
所有 2019 在 生命 科學 界評論 中
這影片和其他零點都是
只是介紹
對某些背景來說，這不是一個評論或
最後一字
the goal is to provide context for the
想法
哲學的 Threads 與 運用語汇
那拉姆斯特德全然
paper 去探討其他一些點
而且結尾
那是生態系統是多尺度的
有系統之影響係我們如何
研究
生態組織與
我們首先會過一遍關鍵詞
談論一些的publication
情境
通過本文的目標
paper的摘要以及計畫路線
各節
通過一些關鍵引述然後
聊聊
動態系統一些評論
自由能原則
模擬和歷史性如何
那影響了
如何我們思考生態系統以及
我思故我在
然後在 7.1 和 7.2 我們會
和誰想討論這篇論文一起讨论
參加以便你可以也可以保存
提交你的問題
或如果你想要聯繫我們請
參與
也謝謝你的建議
到回饋是如何相關
到先前的討論
所以如果你想要查看之前的討論
聽那則與此相關
對話
自由能原則 一種正式理論
因這而邏輯
討論和論文在問我們能否
使用 FEP
研究有意義的系統以便二者
關乎我們的那些
對我們而言有意義的系統但接著
也讓自生成的意義產生
系統
另一討論是 5.0 和 5.1
和 2 程式
這是這個問題的背景
關於內部主義和外部主義
這是關於如何和何處的問題
和同時發生
他們是內在於一個生物體中，還是
他們
在此空間中發生
Between外部環境與
內部環境
然後這最新的6.0
且討論中的所言
談到雙密度的故事
推理和推理
因為那裡我們談過如何
無活性或生態方法是
廣義地與計算相關
如何處理這些方法有precedence
過於其他
所有都在進行中所以
此變異性
生態學論文如此
我們從這裡開始
將有頁面各個都是
但這裡是那幾個關鍵字
在論文巢居constructivism中那麼窄窄
構築
當某系統如一
生物
過發展或生態的
演化時間尺度
它修改其環境很pretty
廣泛且我們會談更多
他們在變分的意義上使用了它
來大約多層次
然後類似過程的
變異式
貝葉斯方法類似
一般多尺度方法
他們正在從生態學的角度思考
多層次
計算主義者
.aspect 我們從先前那些看到的
演化系統理論是 uh
基本上只是演化生物学
可能是有些人偏好
革命性生物學或進化性
系統
理論 不確定 他們 是
相當等效的物理理論到心智
將有幻灯片
為了討論因為有些
不同的物理意義的
sort of the big framework or the
paradigm 一切 都 是 被 推理 的
對... 庫
然後變分神經學我們會
談更多事
即將但這裡是變分又一次
多層次的意義
生態學 不是 ethereum 是
神經意思是指
神經生理學成分所以是
神經 行為
關於原因和
之間的
神經生理參數是否
the neural or hormonal
和行為結果以及
all right so let's turn to ecology first
here's a quote from the paper they wrote
總結來說這是轉譯
的 }  至 }
行為在他們被轉錄時
物理空間的巢居布局
through the active and perceptual
agent的動態
與感覺和
相同的動態涵蓋了 Landscape
觸發者
維持結構完整性
of the agent knees system
niche 动態解決 自由能原理
gradients that are induced by the
耦合
in this sense the robustness of patterns
共享意義義涵自herited from
niche 的穩健性
反之亦然，這樣做可以 grounding 這
在其他一些更
郭頓的論文
這是兩個圖表來說明
這點我要提出的是
那是要發生某件事的
緊密
between the dynamics of the ecosystem
且所產生的群體行為
and quote individual behavioral
存在著的算法
且先從變分方法
僅多尺度的方法
那是種集體的意味
全部  如同 在 } 與  }
有群神經元也是
你知道了它就是
那是種類的這樣去做
不同尺度之間的互動-all
realization 是 全 都 要 挣扎 去
至少要粗粒化
在低處若不試過高处
到
被 Explicitly 絕對 建立
我們至少可以畫出一個邊界
分析
繞著一隻螞蟻並追蹤它
系統中的功能元件
而在兩圖中則有
兩種生態系統的軸例
變異
在右側圖一它是
空間與時間上的斑駁
所以在哪裡資源是
分散式真的很
平均分布於空間中則
不會有任何種類的
mass recruitment pheromone because
何必帶隻螞蟻來
那一個小脈衝是你剛才得到的嗎
而在生態規範b下
它有道理要有什麼樣的東西
像是徵才制度
因為它可以被利用
空間上可能不完整之資源
和時間
和 你 可能 看到 蚂蚁 那 样 的
轉換不同的策略
然而一種螞蟻種族可能專精
另一個或另一個
操作成本環境所以當
高運營成本
事物傾向於不順
他們像是發燒了一樣被刺激了
因為發燒的運作成本是
高而當運作成本為
低
像是例如葉片的維護
切開蟻在某些條件下
雨林
維持領地 versus 之
生物能量的運動讓我們就說到這
under one example that uh is often
提到這裡直到有
disruption there's a continuation of
功能
這是類似的實現方式
到論文描述的事物
這是什麼
統計 Covariation 之間的
集合行為算法
這裡的常態性規則是另一個
called diffusion of behavioral ecology
和
生態學等等在左邊只是
一群動物一羣那些事物
人類已研究並然後行為學
又是有點滑稽
由某些行為  使用
生物學家但不是所有都是這樣
不同範圍的事物的示例
那是人們已經研究過
在那特定區域
one cool quote from this paper was until
有人發現化石紀錄
為實踐上我們只能有行為
探究
生態系統中何種生態后果
現在是進化上的特性
行為生態学
我們 sometimes 可以 看到 應該 例如
你都知道一種琥珀會一個
蟲
捕捉另一隻我們可以說Okay
這搭讪手法可能發生過一次
時間 或 曾經 總是
但我們從行為上所擁有的一切
觀測立場實際上是
今天的實踐活絡和如此
因為這而產生的影響是
local rules of engagement and ecology
可以改變
看起來選択的焦點已經轉移了
空間和時間我們知道那選擇
往一個方向去或有某種
強調某一方面的_intensity
不同年份的改變或
不同時間
這是為什麼行為生態學家要
研究一個性狀在生態中的效應
時間與地點將找到結果
不同的  另一個
the main project of evolutionary ecology
了解何時何地為什麼
發生
種間互動創造不同
不同地方的生態壓力
這產生了空間馬賽克的
多樣性 繃
我們必須重新定義這個project的目標
相關行為與適應力
不是 realistic 希望找到任何 {}
為什麼任何特性總是會有
自適應
任何性質行為或其他皆是
deeply linked to others genetically
發展性且功能性的
and if so of no trait so no trait has
他人
moreover 即使我們能夠確認何者
變異
某些行為在某些情況下
與變異相關
繁殖成功
條件改變仍會轉移
那關係周圍這樣讓它
非穩態或非 stationary 稀疏性質
landscapes
landscape 充滿 小
彈跳和行為本身會修改
我們若細心觀察足夠久就可以看到
will see different consequences for
的成功繁殖
學習然後則是要學會
條件決定方式的種類
行為導致變異
生殖的
成功在行為生態學中
已經有 realizing 轉換為 結果
這是重要的要思考這
特徵之間的相互作用
生物作為
生態單位 神經行為單位
但
also at the ecological the population
尺度和進化尺度
alright 更具體一點
關於 塑造 組織
從這篇論文中的圖
康納爾 成人
niche 建構 是 一個 相當 广泛 的
和 多 道 声
結果與過程可以放置
此
這個架構與它的方式有關
生物體修改
他們的專長，這幾乎是
動常如此 你
有
同一個人士的細節
種類因為
almost by definition they're going to be
接取重疊
你知道樹冠的高度組合
在雨林中或觅食偏好
這張圖解顯示如何
你可以有自然 Selection 操作
根據當前的相對形狀重塑
fitness
的策略或
基因型與表現型右
這句偉大的話就來了
那是遺傳inheritance但接著也是
你有的
受  之
基因組和
epigénomim
和細節與發展因素和
文化因素
則影響自然的方式
那是那可以透過semantics
資訊或透過物理
像是資源類似
蜂巢社會昆虫種的
一個例子在此展示了一個有趣的 niché
構築
這是雨林中的空地
來自這些螻蟻的清理
那限定在特定之中的trim那
植種並修剪周圍的土壤
系列論文
devil到付互惠的cost
與 uh
mira militista schumanniai ants in
魔鬼的園地
in increased periphery android hirsuta
樹
這篇論文是說有生態学
所以就是表示一種
不同的策略且有
園林不只是
proliferate 和 擦過 整片
清楚有限制因素所以
有研究的意義
更大的脈絡理解
這些限制因素是
而他們崩潰而非
just say well it's just simply a good
策略所以總是會是
關於較高的分析層級
亦
alright 總是 扩展 些
生態學
對生態心理學而言
與某些有關
常以人類為中心明顯地
心理學
可能傾向於可能是
人周遭系統的建模
我們都是孩子所以有
developmental aspect
有這些立即到間接的
我們系統的各面向如此
多尺度且多時刻
面向生態系統理論和
在更直接的心理學側面
這是三維圖譜
那是來自1976年的論文
那是像是有一個循環
你已經在開始了
左下
-schema是導引行動的
這是什麼動作達成的是探索
它是如何探索的，它採樣了什麼
它是如何抽樣的
它是以眼動覺知樣本感知
抽樣與刺激那裡做什麼
它修改你的模式schema
在自由能量中辨識為
內在模型
生態心理學也
那是我們發展想法的地方
像是表徵和場域
技能的意向性所允許的
框架
what the organism or system can do and
那是可以反映
科技也是如此所以在我們的構築中
niche 可以是科技性的
嵌入
這是張好看的圖因為它顯示了
的清晰度超髙
手機的現實
在模糊性的關係到
身歷其境
所以它捕捉到那什麼在
我們可以行動的，我們正在使用的
資訊
那會 overwhelms我們的視野
我 Definitely 必須查過的詞
想一想幾種方式
是}的
心態
我就是像是 okay 那是什么
平均
那是幾種不同的
再一種添加的方式或如果是
特定的方式來表述它但
心的物理之一是
有搜尋之
讓神經sense更明白一些
某些人的物理觀念
讓運動消失的損失
或一個不变原理或对称性
原則
物理 方程式 為 心智
另一分支為心智所設的物理學
那是嗎
是否是大腦所為
真的做到了
那是這分支的工程学
oriented analysis of neurosystems would
促進系統開發
工程與複雜系統
和控制系統類似
應用物理
那是工程的某種地方
這是啊
微感測器與腦部計算
界面
它在暗示物理學層次
然後另一種物理學的
心態
那是可能有些
物理基礎的理解
kind of the hard question of
意識
而且也與像
軟質物質物理學和晶體
量子微管何種類型
計算是在進行的
腦做了什麼是大腦做的事情
這是各種問題啊
我知道是嗎
antenna 或 處理器 是有嗎
比喻和}方面
那是如此在那方面是誘導性的
而且我最困惑的問題是所有
物理的感知，腦子也在得到
是
因為心智Explicitly是
metaphysically 相對於 物質 的 事物
腦朵
is can metaphysics join with multi-scale
系統神經科學物理化學分子
遺傳学
演化生態學等
然後他們提到你知道的
那是變異式 uh
生態系統感性體的物理學
這是什麼
感知系統因為最初是
我想我有錯了
閱讀這裡所以我在溫哥華那裡
我們會在稍後談到
關於啟用應用
FEP 至現象之內
至於腦之外這些方法
承諾將延伸
變異式
自由能_approach_到動力學的
感知系統即
具有感測狀態的系統跨
空間和時間尺度
這是不是不是一篇论文或讨论
意識或覺知這
將要談論 Emergence
在多尺度生物系統中是
a pretty compatibilist with either
解釋
但這(sentient)並不代表(it)
覺知
它是關於撕裂測試，而不是关于
感知
這樣的就是能夠
模型簡化
溫度計你知道的感測系統
那種控制系統
簡單但又更簡易的方式
nuanced 系統 如
以更豐富的方式對其他生物体进行处理
all right so how do we get here what is
context for this variational ecology
paper
FEP 最近已被利用來
提供一個完全可 generalize 的元
理論
為感知體適應行為而作
跨空間與時間的系統
變異式稱號的尺度
神經行為學 讓我們來談論
這是 VNE 因為這篇論文要
多次引用它
這是什麼vne且它適用於何種尺度或類型
現象它建模
我們將要到達變異式
生態學
「透過變分神經行為學
在批判的框架內 contextualize
那導致了這篇论文
所以在物理生命評審2018
有 Ramp Citadel 的一篇论文
回答短英語問題哪
這是什麼是生命
那篇论文引領了一堆
回應
導致了澄清
on some of these responses and sort of
抽取出
of this variational neuroethological
approach and one quote
«那來自論文的
薛定諒的論文
was given the success of this
生物學上的解釋性框架
建議_TIM_BERGEN的層級
inquiry 勿需 說明
結構
補充一般法則的法律
FEP 提供的原則
FEP 描述了一種一般的生物學
模型 imperative 王頓 心有
提供了獨特但相輔相成的
開發框架讓我們能發展
實質性
phenotypic特徵的解釋
任何 Given 物種 的 行為 都 是
生物
and so here is the 1963 paper by tim
布林然後再
巴瑟和洛特50年更新
我們在其中一個談過這件事
上一頁
討論但這是二對二
的代表
for quote wise it's kind of like
阿里斯托特的四why
它是關於有多種不同的
那是不同類型的
不同尺度的分析
所以歷史如何這樣發生
organism get here
開發進展是如何來的
在非常
短期內當代的如何是如是
最終機制 如何的手臂
因為它從這裡移動了
其他地方
最終上或者稍微多一點
historically 但 大致 語
因為這是耳機的 Arm
then the contemporary why is the
功能
正在 做 什麼
在上所以可以使用它
然後歷史為什麼會這樣
有隻老鼠在我的書桌上面
為何不用書桌反而更好
不用鼠標
因為進化過程所以
那是稍微 broader 程度一些
問題
那種相容論者among uh
amongst
將會補充一種方式以
將多個層級相連接
或擬定或可測
思考方式的關係
-between這些四種-
thus constituting you know a complete
回答至少在此處
四層框架非常
那是變異生態學的地方
在
我們將會談論它在
context of building on
VNE 是什麼，這太重要了 所以論文是
變異動態生態學與物理的
感知系統
in physics of life review 2019.
拉姆斯特德常數壞和弗里森
所以論文的目標再次我們是
將會回到這些事物
所以我們特別審視一個架構
為建模
複雜自適應系統對於多尺度
自由能bounding自由能量體 niche
動態
因此整合建模
策略與變分的策略與技巧
神經行為學
維enne從更廣的角度看
生態系中生物系統的嵌套性
我們將vne擴展至行動之外
個體生物的感知循環
即透過主動推理來呼應
變異法則對niche的處理
construction va and c
解釋耦合的動態
由生物組成的系統
他們的生態 niches
如何我們才能做到
多層次生態框架
基於
生態演化發展也加入了
物理學與數學和複雜性
這篇论文第一部分的摘要
對面臨的挑戰作出
多尺度表達式的
變異式
或自由能方法處理動態的
獲得對於大型群體
我們評估一個模型架構
複雜自適應控制系統對於
多技能自由能bounding
生物種群巢dynamic
因此整合建模
策略與變分的策略與技巧
神經 Myth 學
有更廣泛的角度在
生物多樣性層次
系統如此所以說過
在第二部分中這裡是
將是一個理論的架構
更多
說}
複雜自適應系統作為控制
系統
他們要控制什麼
關於自由能的自由意志
他們自身互動的邊界性
他們的專長
所以並不是只是思考如何
相關的方面與限制有關
它是現在也是關於行為尋找的
我們擴展多技能變分的
超越行動與感知的表達
個體生物圈循環
對變分方法的吸引
niche 建構
解釋耦合的動態
由生物組成的系統
他們的生態 niches
我們建議統計的
活系統的穩健性是
inherited in part from their eco-niche
as niches help coordinate dynamical
空間時間更大的模式跨越
尺度
我們稱這Approach為variational
神經行為學
我們認為當應用到文化時
動物如人類
變異生態使我們能
將不只是物理學的
個體的心智但也是物理學的
跨空間的互動心智
時cales
有情系統的物理學範圍
從細胞到社會
零
這是他們首先介紹的地方
關於
變異或自由能量
形式化
特別是關於如何active
推論模型和生成模型
它相關，我們不會去
透過這些圖形中的
第二部分的討論
是關於變異性神經 evolutionary ethology的論文
這是關於如何使用馬可夫的組合
blankets 邊 underlying 萬物 級別
助 facilitator 辨
生物種族的巢穴環境那樣
對於行為與神經生物學層次的分析
然後他們會採取那種生物體
往上
niche 擴張 觀點
變異法則對niche的處理
構築與本體論的
觸發者
達變異生態學而
真的是將這兩者連接起來
在生物體和讓它成為just making it a
多尺度生態學然後包合
在其中的部分
all right so to
到變異性神經行為學去
especially if this is um
新的關於active inference的學習
它是如何相關的
其他神經生物學領域的一些
comments about variational neuroethology
從
其他烏鳴
在的回應中
.just
點與評論真的
時而顯現時而不存在
在文獻中但有領域可尋找
理論上的改善一件事是
關於active inference領域很酷
它真的讓人回歸這些
根本問題
那真的是長期關於頂部
生態或行為
不同的 uh 的
你知道條件的角色
歷史性 與 遙異性
這是長時間的爭議但現在
進入這新
我們至少可以在其中處理的範圍
所以讓我們來思考
那視角我試圖要
思考從一般來如何
behavioral科學的perspective
這可能會播放 所以這是否反映了一
之  自由
能量原則
作為解釋原理的
清楚界線動態生物學
系統與更大的補充性
「作用力在起作用，限制著複雜
自適應系統在一般
包含群體生物在內
生態 niche 我們應該 限制
調節生物並探索
如何模型 meaningful 地連接到
其他關鍵概念及進化
系統理論關於古老的需要
關係
那麼就是重述問題是否
因為某些原因停止適用於
生物體的層次
然後就會在更高層級 breakdown
層级
這篇论文的目的在於他們是要
將要處理挑戰
這些人們提出的評論
關於 VNE
對它如何嵌入更廣泛的
層
問題以及這樣就有
behavior的field裡的事物
科學
has also been thinking about for example
你可以觀看一隻鳥的行為
這是你要追蹤的
但然後它會related到
everyone的行為如此於某個點
它是要像研究一樣
集體行為
他們將要做的就是加
變異式神交學
這是多尺度再加上神經
加上行為
加上這nicheconstruction
additively create this variational
生態學
新縮約詞 新論文 為何 不錯
我想我應該是把一切都放在一起
集合動態或群體行為
生態演化多面手與專化構建
複雜系統
自由能原則多層次
然後就只是想想它是如何
可以應用到系統上
持續遠離平衡_within
這流state山谷物事那
are small and fast on the bottom left
太廣泛地地理上
右上角但我們不會細看
嗯全部好嗎
到目前為止維也納這是在此之前
論文到目前為止 VNE 只提供了一
相互  生物學的
和其複雜自適應{}
空間時間上的動態
尺度尚未提供一種方法以
個體化超越規模的系統
那生物為了自身而行動的
環境
大型社群如社會
或實踐自由能的生態系統
的動態
但當然的一部分問題是是否
他們和如此
vne 真是一個理論
生物與
生態系統從角度和
生物體動態焦點的
即時環境例如
觸發者
即使那些效用是微妙或
倚重這精準的意向性
像是你知道的習得行為
或高深的反事实思考皆
這些特別更這樣
最近有
接收焦點這此不 uhm
清楚表達
至少尚未被指定
specifically
那是與群體連結
行為學的 或 生態上的 或 文化上的
現象
這是作為一種表型就如同
生物學上  級  水平
手臂長度般的特性
基因組組成就沒有
-between-{}
生物文化 versus 生物
在此變分框架中，只是
不同尺度，不同的機制
但
它是關於分類的也不是
不同的事情它是關於如何你
建模他們是什麼umm
所以變異性神經 evolutionary生態學是
更清楚
向下投影對於事物的了解
and hormonal and neural time scales
developmental時間尺度
與行為相關
是生理學
生態-evolution developmental-devo但神經倫理學是
更不清楚
：被輕鬆地陳述了
布蘭尼 耶格
且在他們的批判中花費了金幣
of variational neurology
他們也問了馬可夫
blanket 和 B 形式化利用了
個體化系統的視覺表徵是足夠的
為建模各尺度的現象
超越單一生物的範圍
像社會文化動態以來
這些尺度上的現象可能太
transient 或 不夠堅固強壯以
授權 mb 境界葉綿 形式化
哪是在條件下定義的
週間混合中的獨立性
隨機動態系統我們會
回歸但bhk
催化了這種看法且是
將會分成幾部分
不同
節點馬可夫 blanket 結構
open parenthesis markov blankets are
這些統計使用他們的詞
那是說差不多等於說它是
的}關係
所以等於找到
因果關係通過其
違反獨立性之 violating 實際 找出
變數
are insulatable from each other in um
有沒有思考過如果
kind of information
從生成模型你需要
理解哪些變數是
直白地
相關那
常與因果狀態估計相關
關於世界
馬克洛夫 blanket 無法解釋
／
預測slash控制生態系統和
其他社會行為
甚至群體行為
雖然是群體行為的
往遠處
因為馬可夫 blanket 是
不夠堅固不足以試探
捕捉瞬時或歷史的
現象
所以他們只去paper
工作通過一個例子
在這篇論文裡是如何這樣
階層化機械化的 Minds
演化系統理論可以使用
在那VNA架構中研究
尺度
人類社會生物文化進化在
人類
這有一張表格提供
pretty简单
等式
如何不同層次的分析
被建模
但 uh 當時就有批評是
這淡化了很多的功能
生態學
適用到的 Formalism
強烈
sensorily 或 策略性 團限
系統或某些空間或時間
時間尺度
uh是可能僅強調性或
valid
不同時間技能之數
因為這是我們所追求的
將回歸
當我們談論動態系統時
so here's kind of a theory tree
FEP 在下方，它差不多
這是
Paradigm 級 基礎
那我們就是要試圖去的地方
讓事物發散
從兩但再次我們可以就這樣
想著
換 Switch 會有何效果
也不
從左到右我們有active
틴_bergen的四個問題
進化系統理論然後生態
演化再演化
如此變異性神經生態學就像
蒂姆·伯gens的四個問題是
我們聽過那句話关于
有進化觀點但有
簡單
至少一個草稿然後
更有強調主動推理的重點
且在
小尺度的分析層面
變異法則對niche的處理
建構溫[/vanc]
was also drawing on the evolutionary
和pluralist的複數
Timer_ _Bergen_ _架構_ _但_ _畫了一點
更多從生態演化再構和
document for inside like
just it has that orange one
這是引入這種同步學的意味
想法
從變分方法
且 Collective 行為的
approach and then just
建立新的類似
更specific地結合先前
我想這值得拆解
值得追蹤這些
關係
只是看看哪些会被统合
into_what
但 ve 就是 uh
這是僅是一個更高解析度的區域
where mapping can now be performed
這些不同的
領域如此，類似於一種映射
領域
所以這裡有一些特定的部分
那他們談到那种 kind of 事
映射域
在此多尺度架構中active
推論本质上是一種群體活動
那是嵌套的整體組合
{markov blankets是被.binded)
被動力學所 enslavement 和 禁束於
更高的層次 While 種較低的
微小尺度提供
macroscope틱
任何給定層級的狀態這
構築顯示出完全相同
因果律 underlying
.syncer賽納-getics 哈kan 還 不 更 fuller
然而這裡則被 generalize 為
層次的尺度標準体系
即層次組成的
直覺上的一階動態
提供技術上限制
建立概率梯度
其他尺度上的動態
active inference destroys free energy
每個尺度上的梯度
在指導或控制之下
生成模型在更高層次的尺度上
這是指導透過
對感覺狀態的影響 Where
意味著任何標記的動作
blanket 在一體系的馬可夫
blanket們 可能 擔當 感知 的 工作
行動或感知依其
超級主階層的角色
即它具有感官活性或內部
狀態在
層級在上面 所以這裡有一種基準
all the way up and down
uh approach that they're proposing that
從生物體的層次可以去
往下進入細胞的神經
且所有層級
透過時間穿越
進化經由錫伯恩bergén
quadrant
然後向外延伸至小眾
構築
在多技能設定中有效
任何尺度上的狀態
讓我們只是想想我們的體溫
成為本征模態的表達
namely the principal eigenvectors of the
jacobian 的變化的速率與流
對狀態致敬
這些混合物原本是完全相同的
參數和
考量慢波的振幅
不穩定穩定本征模式
就中心流形理論而言他們
符合解決方案的慢paced
不穩定或流形中心
的馬可夫 blankets 是一系統
或任何尺度上的粒子
constitutes an ensemble whose ordered
參數sub 10 內 blanket 或內部
宣告其規模之上的
那麼就像溫度一樣
Above 正常 發熱 在 房間
因為它是部分一個類似的閉團體
或半閉迴圈調節系統那
保持
中有個分子
我的身體所構成的室
不同的溫度-than 其他的一切
中的
那是組成的微觀部分
一組狀態總是被覆蓋
狀態
雖然他們的秩序參數可以
blanket 狀態 或 内在 狀態 在
微小尺度以上
所以一個神經元可以包覆某物
從溫度的角度來看從一個
側但接收資訊
不同
概念化的毯子
network this follows from the fact that
只有
那是唯一重要的狀態都是這些
那影響其他 blanket 狀態
這裡我們所做的就是
應用奴役原則或
中心流形定理遞迴地
標記毯子並在毯子上標記
imagine you are an employee at an
你交易的地方的機構
微小事務與其他人員
證明你的先驗信念自明
你很適合你的工作
這是會涉及回應
共同興起而言是隱含
宏觀層次的生成模型
層
那是你的工作可能與  相同
一個內部狀態在機構
員工 alternatively 您可以
working on reception
即感覺狀態或發出按壓
releases ie in active state
這是實際上來自一幅圖像的
寫於
和一個圖形，它是關於
如何
遠距團隊和其他種類的
} 不是 } 當前
考慮遠端團隊可以
explicitly mapped and from systems
工程觀點建構
因此你有例如一個團隊
有自己數位的成員
他們自己整合感官與主動界面
數位狀態
這些團隊成員中的一些可以
增強或本身就是bot本身
他們正在與某些互动
資料庫然後他們能夠還能
執行
團隊運作這是在哪裡
變異法則對niche的處理
構築
comes in the anc exploits the expression
增加模糊性以提出agents
上傳好像
much of the leg work in computing
期待自由能到他們
自訂構築環境
更精確地说，它論證的是專屬性
作為群體活動所表現的
生物對其物質反應
環境
創建無疑問的結構以
可以則可透過active
推論
像創作出書籍然後人們可以
掃視他們的雙眼
長久的改變捕捉到 niche 的變化
環境訊息發揮功能為
行動可能性的效用
如果你對文化有敏感性就
知道一本書長什麼样子
你知道為何而知你該知道若
你掃過前三頁
用你的眼睛
且文化上有何特定之
這是第一頁會在這邊
從這本書的一側或另一側
或
這文字會讀這樣嗎或
這樣
這是結構可以表述為
知識資源標示為
解決含糊的動作
與未來觀察相關
符合先驗
生物體的偏好由
它的生成模型
你在library你在做
some optimal foraging
為一本關於某主題的書而你
期待那裡有著一定的結構
組織到書本
那是你若發現某處
它是書背上的寫字
那你想它是本書
你期待那標題頁會是
符合那樣的所以這些都是_like
更可掃瞄那才是所允許的
信息為此
發現 並且 所以 損用 所以
niche 建構
就直接的知識資源而言
但你也可以思考
在像社會蟻類這樣的情況下
延伸
他們筑巢是他們
傳遞甚至可能的潜在性
間代地且
結構與函式的形式
都是
連結到他們的群體行為
具有架構的算法
影響他們的行為
有一些有趣的 Active Inference 工作
教授 pinchers 王
在心臟裡的纖維中
那物理結構成為了一
作為知識資源之一在那裡
成為他們擴展認知的一部分
all right so
for this last section of section
07 of the live stream my friend sean
有很棒的问题所以這
最後一節會稍微有點
關於
動態系統和如
你知道其他類似這些的領域
討論
它是 playful 而且 是
partial recap of the ideas so
如果有人知道更多我會很喜歡去
更深進入這些
：我說了
那hopefully的方式
可能以一種傳達的方式相關
上車思考從…
an active inference perspective
有肯定的角度看待
和其他地方都是如此
更嚴謹且全面的
這我將要經歷的
但這只是幾句而已
分鐘於
連接生態學這正是我們
試圖解釋
我們不只是在嘗試建立理論
到生態系並進行變分
生態學一種理論关于生態學
那讓我們能夠去做那些事情
想要在生態學中做什麼
conservation 或 結合理解
如此多其他生態可以
教我們，但我們也是
將要談論緩衝性質關於Cog
且當然
all right so what sean asked
我們是思考的生物或其
弱混動態系統如果不是這樣做
他們實現了
數學基礎的fep
所以這是個很好的問題
謝恩 因為
真的 在 我 需要 它 的 時候
正在準備
這些幻燈片如果我們回頭来
變動神經學 was 被
現 present
記住當時有那是
對 VNE 的批評
那讓我們到了 V 的回應
那那把我們帶到韋
至於連接生物體下
與生物共鳴與生物同在
niche construction 只 Connecting
兩點成一线
那稱為那種變異為醫學
the the the critique was that there was
將要觸法了
of some of the lower level sensory um
生物說的協調性
那因為那就不會
那是相同的正式語彙不會適用
這位是來自
更像熱力統計學
和 看到 很類似的
重新措辭並只是問什麼意思
一個非常有趣相關的問題
他說
自由能原則是兩部分
第一則 lawful 动态之法
of any weakly mixing
環境變化
從單細胞生物到人類
腦中這些合法動態所暗示的
內部狀態可以被解釋為
模型或預測外部原因
模型適應政策的
型態在另一個詞彙中
如果一個系統存在其內部狀態
編碼概率信念关于
外在狀態
所以當我看說你知道
不知道是像他
那是他總結為像是
洞見就像最終
他發現的精華
深摯真實 perhaps 或者他提這個是
circular
邏輯，或那是一個站得住腳的論點
nowhere
所以我不知道但原來是這樣
那是
那是2015年的一篇论文叫做我就是
因此我想
所以這最後一小部分要說的是
關於那篇论文
我希望會有趣whether
你對這些想法熟悉嗎
但也是有些的uh
數學基礎上的動態性和
為什麼還存在
有重要理由去了解如何
Ergo 系統 非Ergo 系統 是
與相關
所以我存在所以我想
是   我
卡爾加里 或 其他 但
當然這是個梗所以這裡是一個
我思故我不在這裡或
我思故笑
我就是然後對方說我是
我不因此所以也不是
and uh also the cog cogito ergosome
我思故我在我思故
我過度思維 或是 我思故我在
所以這些不同的含義何
邏輯的影響
我們能做關於良好的claims嗎
那不是這關於的 exactly
這是關於兩種類型的
系統
是ergotic系統還是不是
或 Ergodic 系統，這不是
超抽象的一件事但
它是絕對的
回想起許多可 generalize 的
原則與數學
所以要非常Specific才行
empirical
我們將以它在terms中的意義來討論
Ergodic 假說
所以我們在提出一個特定的假說
談論
那是我們會有的意思
以資料和假說來測試
我們假設混合通過
空spacespace
像是在時間中攪拌讓它
聊聊那件事更多
因為它有點是
野生且有趣的想法所以第一
thing to know is that it's a
這個動態假說它是
非動態的
法律或動態模式或呃
那是任何像那樣的假說
那是啊
可以透過資料來測試
統計模型
that are transparent and reproducible
just
開放來理解變動的
他們的參數影響了
達成的某些結論是如此
那是某事
關於我們在此討論的事物
動態系統
also the ergotic hypothesis depends on
the spatial and temporal scale
然後也包括測量或
分析空間和
potentially this comes into play a lot
更多當你真的投入時
深入探究
數學 或應用 但往往的是
你如何衡量某事的方式
或你想要查看時序資料的哪一部分
允許有熱身期例如
或混合這些東西都是真的
關鍵且何
你是在看是看的是不是一個
微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微 微
立方體看看是否有隨機性
化學粒子之間的聯繫
例如看一個
一立方米阻隔世界
如此粗粒化現在很重要
生態學和歷史 Often 總是 非常強烈
批判性的應用於
動態方法或那種方法
常
是用來建模動態系統的
首先讓我們
談論 Ergodic 假說
這是實際上說的
做然後談一些
ecological critique of it
然後看看Cog Ego Sum總和
進入遊戲
all right so the ergotic hypothesis is
定義了
到平均時間被
等於空間平均值之EqualTo Space Average Value
那是 uh 再次這種混合
通過空間就像混合一樣
時間
想法之一的方式可以思考為
喜歡
如果箱子裡有氣體
你將追蹤一個分子
並在其中取樣一百倍
它的軌跡在某些統計上
方式
be相似于如果你只是选择了100
中的同時在中
或如果你讓一個分子彈跳
一百
乘以這些不同的方式
問它為何而問
但有點關係像是是否
抽樣你知道一個 Roulette 機 Roulette 表
穿越時間或一百 Roulette
同時坐在桌子旁
每一次輪盤賭的轉動都像是相同的如此
進入进入
它是非常不同的，嗯，一些事物
哪裡
這策略們透過時間演化
例如你可能已經甚至
看到
且一張僅有
定義是這有這樣
生成一個 Ensemble 為了那是說
是
已經為這組合來講話
群selection動態 versus 時間
元素和這篇論文非常
有趣
那我準備這講座時發現的
streaming 我就直接看下去
因為我想這也是很
冷哲學科學的一則涼爽故事
關於
我們思考的方式是如何
不同的假說和公設和
原則
真的影響科學的種類
那是我們這麼做，稱為從的
動態假說與物理學到
動態
經濟學中的公設由基爾森
2015. so
這工作的總結是這樣
貢獻旨在澄清
想法中的
非 Ergodic 的從
統計力學及其作用
在經濟金融為
身分變更是
動態假說在物理學中的成為
經濟學中的可營利性假定
因此我們遵循的想法是
rational mechanics of gibbs
從後者進入理性經濟學
自然科學至經濟學和
啟用並形塑數學化
於經濟學
自 20世紀 40年代以來  它就  為了  現狀
領域 方向
「取決於人們如何使用方法從
動態不確定性
玻尔兹曼 和 兩何嘉和 考夫mans
如何透過不同的
世代而類似於一種
像是citation network的一種
我認為一個很好的例子是
用於該文
這是聖彼得堡悖論以及這
真的是很有趣
類似的
實驗複雜度
uh classic that's related to economics
我將直接讀出它
在第七 聖者
彼得雷斯基悖论
}
伯努利
在書信往來中提出
法國數學家皮耶遜德远程
montmore
這是以下問題何所指
合理價格
for票for以下抽獎活動
那麼第一次flip它會是
公平
硬幣，如果你贏
你可以拿一美元然后
遊戲結束了你可以再玩一次
然後再來點 uh
第二次flip如果你繼續玩
這是
有好幾種版本在這里
version in here
它既給你一美元，你也留著它
玩,得獎賞每次
時間
如果  另一個版本 是 其中 你
可以決定繼續玩
然後你可以想像得到那
現在的遊戲非常相似
因為你可以要么這樣要么那样
以力取或以錢買都不是如此在任何情況下
你就可以問自己你要多少才會
付費才能玩那兩者之一
變種遊戲
而且結果發現人們並不是
想花無限錢來購買
所以特別是那一個你或是
繼續或獲取獎金
the expected value of of all the
一組-trajectories中的一個
一百萬會讓你知道兩到
一百万中有一块钱在运作
賺這麼了许多錢
它是期望值的跨過
ensemble 使用 几何平均
或算術平均會像
非常高但仍然不值得
那樣多
為什麼 所以 我們 去看看 那為何
paradox uh challenge ergodicity
這是關於語用學的一個解答
你的生命不是ergotic你不太好
跨混合
你知道不同的地方吃东西去處
在不同地方睡
有你生活中的規律啊
特別地
考慮在某個特定的範疇中考量
為你建造
減低不确定性 斲precision
最大化
甚至撇開那一切不管它也只是
自己的
單一軌跡從戰略
perspective
不符其假設
那是 Under
distribution-conforming norms of
均勻混合的氣體分子那是
那是另一種說法就是
透過時間實現風險(profile)
不是通過空間而來的就相同
你知道你在玩那款遊戲嗎
想成為億萬富翁它要開始了
往上好吧
我有12次硬幣flip連繫在即
千美元左右
我可以用兩千美元或我可以
可以空手回.home
到了某個點它就不會 anymore
makesense
下重注押一些瘋狂
價值因為有這實現了
那是這歷史感的一部分
你的自己軌跡的非根除性
生態系統可能不是ergotic的所以
像是
因為分離動態或
非線性
擾動或彈性屬性
生態系統
可能有這種種類的
roulette 轉盤 屬性
或其他nice
高維度或低維度的方面
系統與物理
所以有有趣的
理論上的工作 哇塞 想像一下如果
每一個生態系統的(patch)更新都像是
會是
轉換
但在現實世界裡它總是是一樣的
有點 더杂亂了一些
所以那就這樣做那種方式
彼得雷斯基悖论然後
一個現在加了專屬
構築と私はただ考えていた
很好
yeah what if what if every city in the
國家可以玩這個悖論
然後一個城市或你知道一個
個體
贏得 ridiculously 多且幾多
有少量的人
有什麼就有的人
城市進行基礎建設投資
那如何改變那種方式
未來的人將能夠
例如稍後再玩悖論
那就是巢居理論現在
思考歷史性與之
niche 創造 是否是 社會
insects 或 人類
你可以看到這些是如何运作的
Ergodic 假設
文化
behavioral 系統 可 與
稍微有點含義或比喻性的
最佳
這是幾個不錯的圖表
paper though too
在右下角
動態案例之一的特徵
像分子在 Around 濛濺間
這是相當類似的房間
一般時間可逆性家族模型
那允許極端地
um interesting bi-directional
計算的方式來
而在當下存在 timeless
t等於零
那是當下此刻，然後
有這樣一種分析時間
.like 反應坐標 為 化學
兩分子接觸時的反應
一起
不是以時間為terms來圖示的
反應有時間分佈
那是他們出現於
但那是如何被表達的
on actually a free energy landscape
with um a reaction coordinate because
那是這樣的操作
這些方式下的假說
反應可逆經由時間
在contrast有非ergotic的情況
在最頂部
而在上方有一種對稱破缺
在當下
那意思是說有事件發生了
當下即變
以不涉及時間的方式
反向性是一個可接受的論點
那是因為他們發生在
歷史時間
那是一個不錯的想法然後
還有另一位偉大的人物從
這篇论文
有許多事情發生但
值得一看因为它
太酷了
所以首先是未分析的不
分析就在你的数据窗口之前
然後就有這一片你得用的領域
ergodic 方法 ergodic 性它是
almost like the name of a city
這是視窗中所見的是
無關言論稱呼一種關係
你的觀察窗，所以 lets 就只 是
像你了解的一样說
比特幣和其他出口
資源或something
即使你 everyone 都知道
相關並不代表因果
有方法如動態因果
模型化
ranger 因果性和機器學習
試著 quoting 學習 當中有如此多 的 uh
在人們使用方法的方式中
他們是否認為自己
他們至少會說他們是
利用過去的數據來減少他們的
未來的不确定性
這是導致金融-collapse的原因
這是什麼啊
這是導致許多戰略的
強點與弱點
在許多不同的領域所以是
動態幾何
墊証谷現在
非因果窗口就像讓我們只是
說 Where
有另一段時間窗
這是
}
那兩個時間間隔中的任一個
考量
the same factors that were at play and
one may not matter that much like if you
觀察第一
那規定那 regime
讓我們說那種偽裝的因果
氮與關係是限制性
因子或
oh 昆蟲 不扮演 主要角色 在
這過程
那可能在未來是正確的或不正確的
非重疊的時間窗
或部分重疊看起來pretty
公平prettyvalid我想這很棒
圖然後還有像是第二
以及未來的對稱破壞也是如此
即使你做得很好
有重大系統變更且
當下此刻或
在 x 時間但 uh
仍是如此
這恆等式仍然成立或這
測量仍然
Valid 但 然後 它們 就 不 可以 了
確保會有這
未來任意中的不变性
破缺對稱性那麼什麼是
框架將帶我們渡過
these symmetry breaks
且不只擁有非常薄弱的下腹
對於
到我們甚至沒有感知的事物上
horizon
所以讓我們回到黛布拉的
行為生態學融合的papers
生態學和um
談論模擬是否是正確的
變異性 剽竊歷史
其他類的非量化問題
但質量化的想法
它是挑戰這動態假說如此
她寫在行為行為的
illusion of erodicity and ecology
這是paper中的一節生態經常
以生態過程為基礎來表達
功能關係中的作用
平均值例如來問
whether an invasion will be more
成功
當有許多種在
社群請問平均
-propaganda 就會在哪裡-
許多本地種的族群大小
評估生態的方法
常假設
所有樣本都是同質的
那被抽樣的族群是
不變的
對條件的回應
但個體對反應 varies
條件改變
那結果是生態過程
不是可規範的
不是同質的
過程可以在時間中改變
非常nice 在一個好標題的分頁中
且補充一下
Perspective 和
回到這個問題关于
非 Ergodic 在歷史過程中的性質
像生態學
here's a paper in 2016
重播生命之帯的模拟
metaphors 和 原始主義 在 斯蒂文 J
郭老對生命的看法
不是贊同或批評
史藤南 J 哥德把它提到 raise 作為
科學哲學的點論也一樣
其他
這是我會 addresses 的 paper 所以這是從
是1974年的
他們是誰
做了分支處裡的模擬
節點分支率是參數
然後還有像是突變的
變化且令人驚訝的
滅亡
分布看起來像
我们在化石紀錄和可以看到
morpho 分布
像是我們在化石紀錄中看到的
可能是
選擇並無關重要 或者可能是
只是隨興stuff
且來進一步建立那上面
圖文中的稿
這是兩個仿真的結果
那他們後來跑那麼快
這是 possibly 憑較後期的一篇論文自
他們或從同事們
那又像是重生一樣
死亡
-process 如同側線是-
新種的誕生
speciation event with a uh
可能是某種類型且具有專屬性質
位移或許不是
然後還有族群
大小成長或縮小為一小
amount但當它達到了
零它差不多就滅絕了所以他們
是
看到很大的變化
之間族群或
不同層次的組織中
以生物多樣性為基礎或在談論
種數
或他們的形態多樣性如此
可能是隨機
逗點
終結驅動的平衡事件
船
現在這就往下來了你可以來
在史丹尼·古爾的這邊或
不是
歷史性
的之於
軌跡或
那是我猜的_timeline
appear to be in whatever your feelings
在
那在歷史性上的那些在他的
是從真的
功能點態勢
你可以使用這些方法可能有
統計假設
underlying them that assume ergotic
過程
所以舉例來說當你做t檢定時
像是做出假設那是
with respect to other variables all else
但
everyone 則 說 啊 呢 當然 如果
你如果你抽樣
group a and country one group b and
國家二
它是混同了但t檢驗不
知道那裡
所以我們不知道那
t測驗不知道
更複雜的機器學習
方法
僅能做這件事在真是
更 nuanced 的方式
在某些情況尤其是當
大量數據集如此
黑天鹅事件驟變舵船
而在另一種思考方式中
那是我個人可能會很喜歡
最後一天才重點強調
那是實際上是選擇在
那深處局部上形態
生態時間
那是日常的某些部分
小三葉蟲生物
必須生活在自己的角落裡
選擇 Continually不斷地在他們之中
morphology 和 行為
然後事件發生在更長的時間軸上
時間期間及整個問題
關於多尺度生物學是如何
將那兩者整合
而不是說好吧，well oh well 遷化
是隨機的 versus  它是
really strongly driven by niche
所以實際上要結束這裡了
有
我存在是為了合作
這是些數字給我我想是或不
因此我想這篇论文
與 fresten 和 mathias 合
這邊是我是ergotic
因此我想就這樣吧你懂的
看作者們怎麼說
因為所有這些 uh 批評從
生態學
從文化生物學家們
Ergodic性
且在腦中，心與萬物
所以這裡是
從 rez
極長度的那是差不多是說
行為行動政策選擇
流出
然後 Res Cockpit 就像
腦部信念分區
我認為可以是如此
訓練將在五天後進行
分鐘
那是相當應對
detachment  或
是否是表征  或者  是值得爭論的
是否包含一種哲學組成
然後這只是某種分區
他們就被拋出去了我們看看
再過一秒就輪到你
然後這自由能量泛函是
被用來選取最大值
似然性策略所以這是為什麼
正在做
這追求的
最小驚奇性 Across
變異尺度分析的various尺度分析的
驚喜
正在試圖選擇控制策略
那是要帶來
感官觀察與調適為符合
一個深度生成模型
所以我認為的ergotic可能會導致
追求的行為
Ergodic性
那是夠了然後
他們一邊建一邊做
我認為這是ergotic的層級
因此 我是這樣的意思
我因此存在 所以我思考
我不知如何從這裡到那裡
有可能還有其他形態
畫箭頭但可以用其他東西來做或繪製
思考基本是如何有趣
它是稍微解剖一下
從貝葉斯 Perspective 迊入
後驗信念
然後機率和先驗信念
那就像
um now there's like a bayesian
two-stroke engine up there
然後從自由能量
功能反映可能性和
貝葉斯
信念也是um
the policy that sort of relates to our
discussions on the
生成模型是策略模型
all right here's kind of a funny figure
聚焦在耳朵上
雕像
且只是 uh
它是有方程式在
視覺運動被通過
之行動導致視覺發生
到
眼傳回視覺感覺
和本體感覺
那是sq和sp，就是這樣
the interface for the eye that's the api
為眼所見即為實有
到
那是我們可以建模的
that dual instrumentalism the
一層就像嗯這些是
視覺所接收到的訊號領域
接收
從工程的角度來說的
科學家的 instrumentalism 就是 呀
它夠好我們只需要建模就好
那套系統就這樣
因為基本上什麼都沒有
離開那流狀態
每個人都很複雜
但然後第二個會是這是一切
實際上眼睛是如何工作的，它轉
那裡有些這些假說
如何實際的流動方式
資訊或通信應是
在腦中
那是與某些相關
這些推論scheme
這是有趣且此圖表
關於看一樣的
雕像
there's the stimulus which is the actual
影像本身
那是視覺輸入所是那
讓我們說是_by
邊緣然後焦點可以是
terms of a
深度生成模型遠達什麼
樣本區的範圍會是什麼範圍
為
視野會最為合適
樣本 Ergo
哪一行動政策是最優的
承擔我們就會看到這
抽樣是 uh
稍微描繪一下臉如果
因為這些是最佳的位置ToUpdate
尋找
如此說來為了資訊解決
這是什麼
所以我就把這邊過一遍
最後
圖自我即是 ThoughtsThereforeThink
因為我想這有點有趣
和
funny 所以 我們 可以 走 這樣
這是
那是視覺運動的
紅點在動好像
so the behavioral sequence is embodied
或 enactment 和 也 調適化 和
那是全部嵌入了
變異法則現在我們是
專注於視覺運動
剝離它所需的維度但
它是我們可以有的動態
往上像在一種文化中一樣
他們發現避免眼神接觸
是
你知道或人們的狀態被表徵
在此部位
或在眼中
決定某事
這只是不是
一個包治百病的解決方案對於人類
這是關於一個模型架構的視角
那我們可以用來建模我們想要的
建模但
行為序列體現為
ing
趨向關於隱藏的信念 converges
視覺運動狀態就在那裡
the y-axis is this hidden ocular motor
狀態
然後才有本體感覺
那就像如果你的一塊肌肉
如你肱二头肌收縮
你的三角肌會放鬆如果那
breakdown
那溝通期待的
嘿 哈喽 我是被雇用 或者 我已经被雇用
那若 breakdown 就會  得很多
不同類型的肌肉
從你知拉到 phenomenona
肌肉和拉傷到
um like post injury or even without
傷害
肌肉感知的變化健康
活動範圍或
最大最小力之限或
那與許多的有關
本體感覺資訊是
與信念有關的整合
那是觀察結果所導致的
感覺狀態
um which uh uh these are the visual
那我們在取一個隱藏的
ocular motor states
我們趨向於相信那些事
那導致了
這是觀察到的感官狀態所以這裡是
像是我我我
我知道你這裡有五個點就知道了
你將會得到更多的抽樣
在眼中但那也是種類的那就是了
看到然後它說是絕對數據或
驚喜または預測誤差因為
這是像展示視覺一樣
樣本類似相機快照
what is being seen
但於預測處理
你可以想像的架構
那是實際上回復的是如
a parameter update message passing
.deep的東西实际上是關於深度學習的
期待中的
要看所以才不包含在內
在這個模型但那是其他的一部分
模型
那當抽樣發生時
like oh i expected an eye there i looked
她在她的第三只眼
我看不到它是如何運作的
確認
這樣樣子的抽樣也是
informative
and so what we see on this graph is that
關於隱藏的感知狀態都是
時空遞減的 uh
那結果就是那會產生
相應的感知仍然清晰
concurrent with a coherent generative
模型
穿越時間所以我總是只想到
關於視覺在這種情況下
只有你的整個視野
有其他的次要的
有問題且有色視覺
全範圍內
領域並且這被維持
雖然有著巨大的盲點
你的解析較低
outside of your center area and also
沒有那麼多的色彩或感知
外
有好幾種其他視覺
錯覺太複雜了所以我們很清楚
我們的生成模型視覺化感知
為什麼其他領域也可以如此
.just來到
至明確基于深邃
生成式
先前的假設因此當有事物
資訊從
it's hard to know how to do ocular motor
掃描更不用說
如何現在進行語義映射
那是大問題嗎這是將會如此
靜態_face 固定 圖像 檢測
化解不确定性將達那層
功能關聯
至生態與進化分析尺度
如此你可以想像這只是
靜態面孔進行分類但
這會否延伸至敵對式
一人與的關係
這會延伸到深處
反事实與效用
和技能與
重整假說所有這些
things playing out that
能夠演繹這只是
眼掃描測如此
那層分析的水平
群體或社群的
演化軌跡的文化
單位
the ecosystem any ecosystem
那層分析是否適用
到此多層
架構那
，
我以為我將以這作為結尾
開場到
人們是否認為是或否
我想我想要知道這段
資訊
在我們做出決定之前 我是開放的
我知道我想學更多
我想弄清楚那真正的
答案是
那是我們會有一些  吗？
非常緊密
和協同馬爾可夫 blanket 以及 uh 我們
僅能做模擬且理解
the interactions between
然後讓那更高層的參數
自由地移動
或將真的是這樣嗎
是秩序參數
那是我們所能及之外
現在
理解為映射到此
框架或其他框架
有趣對話所以我希望你
喜歡就說謝謝你
參與
我們將提供一個follow-up表單以配合直播
參與者
回饋建議與問題
永遠歡迎
而且就保持聯繫
我們會有
7.1 和 7.2
在未來兩週以及如果妳
想參加
在聽之前然後得到
在 touch
我們還會希望仍然能夠
正在尋找要閱讀的論文和
人們在討論中應該有人在场
只要你聽這段字幕
只是給
一個評論或訊息就會是
好要聯繫一下
「這段影片你有什麼想法
在
在哪整個框架中扮演什麼角色
where does active inference fit into all
這是
我們在看什麼需要理解
變異體系生態 我們現在如何
使用
變異體系學它將如何發展
映射到 classical ecology
我們在何種生態問題上是要回答
能夠對付第一
這將如何 relates 到 各種 类型
和設計生態學的解決方案
之前合作過
呈/ 深入地
有趣問題加上當然
從其他人那裡聽說了每个人
perspectives on the implications或
強點或弱點如此反正cool
感謝收聽 我希望你喜歡
好
時間發現其中的一些部分
有趣
我會再和你說話